Мельников Сергей ФИТ 16207
Алгоритм Брезенхема реализован в файле View.java с 31 строчки.
Алгоритм Спан-заливки реализован в файле View.java с 73 строчки.
--Описание особенностей программы--
    Поле с толщиной от 2 до 4 рисуется как с толщиной 1. Начиная с 5 толщина рисуется как положенно.
    К ToolBar добавлены кнопки:
1. Play/Stop (Alt + R) - кнопка запуска и остановки алгоритма игры. В выключенном состоянии имеет иконку "Плей".
    При запуске иконка кнопки меняется на иконку "Пауза".
    Если алгоритм завершился, иконка меняется на "Плей".
    Алгоритм считается завершенным если не осталось закрашенных клеток либо конфигурация не сменила состояние с
    предыдущего шага.
2. XOR (Alt + X) - залипающия кнопка включения режима "XOR". В выключенном режиме при нажатии и зажатии мыши
    закрашивает пустые клетки и не изменяет закрашенные.
    В включенном режиме при нажатии мыши изменяет состояние клетки на противоположный, при зажатии мыши
    меняет состояние закрашенных клеток и не изменяет состояние пустых.
3. Загрузка файла. Поле не загрузится если неверный формат файла или не верные значения параметров, например
    значение радиуса равно нулю. Так же не загрузится если координаты клетки выходят за границу переданных значений
    длины и ширины. Число строк с координатами клеток может быть меньше чем указанно в файле, загрузятся столько сколько есть.
